Danke.
Na dann...
Nein, nein. Das geht auf mich.
Man sieht sich.
Unglaublich, dass es vorbei ist.
Ich fahre mit Evan zu einem Red-Sox-Spiel.
Das lass ich dir hier.
- Bis später.
WIDOW'S BAY
RATHAUS
Glaubst du, es ist Hautkrebs?
Oh ja. Ja.
Das Telefon klingelt ununterbrochen.
Mitch und Ray Mellor haben angerufen.
Kurt Warburton auch.
Die suchen dich seit zwei Tagen.
Keine Sorge. Alles ist gut.
Ich hab Sandwiches!
Und wie's aussieht, hast du Post bekommen!
Willkommen daheim, Tom.
Hey.
Du hast heute Morgen geschlafen, ich...
Du hast den Keller durchstöbert?
Nein, deine Truhe.
Was zur Hölle ist im Keller?
Driftwood Diner hier.
Nachrichten nach dem Ton.
Hallo. Mein Name ist Patricia.
Ich hatte die Hähnchenbrust
und einen Kokosnusskuchen bestellt.
Bekommen hab ich eine Frikadelle
ohne Brötchen und eine einzelne Wurst.
Ich will kein Geld zurück.
Ich will nur, dass die
verantwortliche Person das erfährt.
Sie soll keinen Ärger bekommen, nur...
Na ja, sie soll etwas daraus lernen,
also...
- Besser noch...
- Die Mailbox ist leider voll.
Auf Wiederhören.
Na toll.
Ich wüsste irre gern die Geschichte
hinter diesem herzerwärmenden Foto.
- Ich meine, what the fuck?
- Okay. Okay.
Warum erzählst du,
sie sei bei der Geburt gestorben?
Weil es so war.
Nach deiner Geburt
war sie nicht mehr dieselbe.
Was soll das heißen?
Sie hatte
einen Präeklampsie-bedingten Schlaganfall.
Danach war sie ganz verändert.
Inwiefern?
Es...
Es hat was mit ihrem Gehirn angestellt.
Mit ihrem Verstand.
Es wirkte sich auf ihr Verhalten aus.
Man war in ihrer Gegenwart
nicht mehr sicher.
Darum ließ ich sie...
Ich ließ sie in "Das Heim" einweisen.
Was ist "Das Heim"?
Das war ein sehr schönes Heim,
hier auf der Insel.
Für Menschen mit psychischen Problemen.
- Also, Psychiatrie? Eine Irrenanstalt?
- Nein.
Ja.
Zwei Jahre später starb sie
an einem Hirnaneurysma.
Sie hat dich so sehr geliebt.
Ja, ich hab die Briefe gelesen.
Kann ich einen vorlesen?
"Lieber Evan, hol bitte
mit deinen Baby-Händen den Schlüssel
und zieh mit deinen Fingerchen den
Skorpion durch die Nase aus meinem Gehirn.
Vorsicht vor dem Stachel.
In Liebe, deine Mutter."
Wie nett.
Ganz reizend.
Noch einen?
"Lieber Evan..."
Oh Gott! Du...
- Himmel. Hast du mich erschreckt.
- Tut mir leid.
- Entschuldige.
- Herrje...
Können wir reden?
Ja, natürlich. Was ist denn, Wyck?
Gut.
Also...
Ich bewahre schon lange etwas auf,
in meiner Geldbörse.
Und...
Ich denke, ich sollte dir sagen, warum.
- Weißt du noch... Ja.
- Oh ja, natürlich.
- Hey, Schatz.
- Hallo, Wyck.
Sieh mal einer an.
Schatz, das ist ja
deine Highschool-Liebe, Wyck.
- Ja.
- Du alter Halunke.
Ja.
Tja, ich geh dann mal.
Ich hab heute
noch viele Fotos zu verteilen.
- Dann...
- Ja.
Vorsicht, Glas.
Vielleicht hab ich nicht alles erwischt.
Was ist hier passiert?
MÖRDER-MASKE
Sicher Touristen-Kids, die die
Geschichten vom Boogeyman gehört haben.
Ich denke... weg damit.
Davon verabschiede ich mich. Hässlich.
Ja.
Okay, die kommen hierhin...
Macht die Tür auf!
Macht die Tür auf.
Aufmachen!
Ich...
Nein! Oh Gott.
Kommt schon!
Oh Gott.
Patricia!
Hilfe! Wyck!
Oh Gott. Hilfe!
Hilfe! Hilfe!
Hilfe!
Hilfe! Ich bin's, Patricia!
Hey! Hilfe!
"Im Frühling trug sie eine Hälfte
der Herzkette und er die andere."
- Was? Das ist deine Lieblingsstelle?
- Wisst ihr noch? Diese Anhänger?
- Ja, ich wirke kalt.
- Ist doch süß.
- Aber ich hab ein Herz.
- Voll kitschig.
- Du liebe Zeit!
- Was soll das?
- Was macht die hier?
- Ich hab sie diesmal nicht eingeladen.
Patricia, kann ich dir helfen?
- Was machst du?
- Was ist los?
Ernsthaft?
- Hallo?
- Was soll denn das werden?
- Haltet eure Scheißklappe!
- Was passiert hier gerade?
- Ich...
- Patricia?
- Ruft die Polizei! Er ist zurück!
- Wer?
Ihr wisst schon, wer.
Der Boogeyman! Ruft die Polizei!
- Was?
- Ruf die Polizei.
Nicht dein Ernst.
Du ziehst das immer noch ab?
- Die Leitung ist tot.
- Oh Gott.
- Was?
- Schon seltsam.
Gibt's eine Hintertür?
- Okay.
- Gibt es eine Hintertür?
- Ja, ja.
- Dann verriegle sie. Schnell!
- Und mach alle Lichter aus.
- Nein, nein!
Spielt nicht ihr Spiel.
Jeder weiß,
dass sie die Anrufe erfunden hat.
Na gut, das war gelogen.
- Ich wusste es.
- Oh Gott.
- Hab ich's nicht gesagt?
- Hast du.
Ich fühlte mich ausgeschlossen.
Ich hab's einer Person erzählt,
und die allen. Da musste ich nachlegen.
Aber ich schwöre bei Gott, er kam
damals zu mir. Und jetzt ist er zurück.
- Okay. Gut zu wissen. Ciao.
- Kris, ich will doch nur...
Hau ab!
Spiel dich nicht so auf!
Es geht nicht um dich!
Sorry, aber du hast
nicht meinetwegen keine Freunde.
Sondern weil du total irre bist. Klar?
Deine Party hätte fast alle getötet.
Und jetzt ruinierst du uns den Buchclub.
Du bist so nervig.
Also verschwinde einfach, okay?
Ciao-ciao.
Ciao-ciao. Okay?
Ciao-ci...
Oh mein Gott. Kris!
Sie ist einfach das Letzte. Und...
- Tut mir leid.
- Kris, geht's dir gut?
Hallo?
Sie soll runter von meinem Grundstück.
Steht die immer noch da draußen?
Er ist im Haus! Ihr...
Ihr müsst da raus!
Ihr...
Er wird euch umbringen! Raus da!
- Gottverdammt!
- Was war das?
Scheiße!
Nein! Nein!
Können Sie mich hören?
Ganz ruhig.
Sie haben sich den Kopf gestoßen.
Ich hab 'nen Puls. Er lebt.
Nein, nein.
- Die Schlüssel. Ich überfahre ihn.
- Was?
- Schlüssel her. Ich überfahre ihn.
- Willkommen zurück.
Lauf!
Lauf weg!
- Oh, fuck!
- Los!
"Lieber Evan,
jeder hat zwei Mütter.
Eine Mutter und eine geheime Mutter.
Welche bin ich?
Ich bin deine geheime Mutter
und lebe in einem geheimen Haus.
Ich darf nicht raus. Wenn du älter bist,
gib dich hier
als dieser grässliche Postbote aus.
Noch mal: Ich bin tot,
ich bin tot, ich bin bereits tot.
Es ist zu spät. Komm bald. Mama."
Klingt gut.
Das war deine Mutter.
Und das.
Das.
Und diese Person
hätte nicht gewollt,
dass du dich an die andere erinnerst.
Warum hast du die vor mir versteckt?
Weil sie mich noch trauriger machen,
als ich ohnehin schon bin.
Es tut mir so leid, Evan.
Warum verlassen wir diese Insel nie?
Das können wir.
Wir können die Insel verlassen.
- Sox-Tickets?
- Ja.
- Ohne Scheiß?
- Ohne Scheiß.
Wir machen ein Wochenende in Boston draus.
Dieses Wochenende.
- Dein Ernst?
- Ja, mein Ernst.
Weil von nun an vieles anders sein wird.
- Alles klar?
- Hey.
Scheiße.
Ich muss das hier essen.
Meine Frau erträgt den Geruch nicht.
- Passt.
- Kannst du mir...
Für 20 an der Drei.
Zwanzig an der Drei.
Das darf man eigentlich nicht.
Du lieber Himmel.
Oh mein Gott!
Nein, nein!
Heilige Scheiße.
Nein, nicht! Du ruinierst alles!
Oh Mann...
Lass ihn runter!
Großer Gott, steh mir bei.
Lass ihn los!
- Kommt man da noch woanders raus?
- Nein.
Okay, danke vielmals.
Im Anschluss:
Was anfangs nur starker Wind war,
entwickelt sich zu einem Jahrhundertsturm.
Nein, mir geht's gut. Ehrlich.
Es...
Es ist nur eine Fleischwunde.
Ich soll mich
nur ein paar Wochen ausruhen.
Ich wette, Vermont ist jetzt viel schöner.
Ich liebe dich.
- Ich liebe dich.
- Ich hol dir was zu knabbern.
Hallo.
Ich wusste nicht,
dass Chelle schwanger ist.
Schwanger?
Tut mir leid. Liegt am Morphium.
Dr. Morgan macht keine halben Sachen.
Ich dachte, sie ist über 40.
Willst du noch mal gekillt werden?
Weiß Loftis davon?
Nein.
Ich dachte,
wegen der Sache mit seiner Frau...
Ja.
Was zur Hölle war das da draußen?
Hör zu. Ihr müsst fort.
- Mir musst du das nicht sagen. Ich...
- Nein.
Auf der Stelle.
Euer Kind darf nicht hier zur Welt kommen.
Wieso nicht?
Nein, da lerne ich rein gar nichts.
In Boston
muss man den Freedom Trail entlanglaufen.
Ich kann's kaum erwarten,
ihn nicht entlangzulaufen.
- Weißt du, was wir dort machen sollten?
- Was?
Uns ein paar Colleges ansehen.
- Wirklich?
- Ja, wirklich.
Das wär der Hammer...
Es ist nicht vorbei.
Nein...
Untertitel: Esther Pietsch
Untertitelung: DUBBING BROTHERS